视频v1.1更新：
1. 调整整体的字体大小
2. 长按列表每一行支持查看视频详情
3. 退出当前播放的视频时支持保存当前播放的进度

视频v1.1.1更新：
1. 优化长按后弹出的对话框样式
2. 支持双击暂停/播放当前视频

视频v1.1.2更新：
1. 修复首页列表中 时长大于1小时的视频 时长显示错误的bug
2. 优化首页列表的点击效果（左右滑动，上下滑动时不再出现点击效果）
3. 重命名视频界面“取消”、“完成”文字添加点击效果

视频v1.2更新：
1. iOS式列表过度滚动回弹效果
2. 修复重命名视频界面，键盘弹出后，可能无法看到输入框的问题

视频v1.2.1更新：
1. 修复首页列表在过度滚动回弹后界面不能恢复正常的bug
2. 解决列表条目左右滑动容易误触的问题
3. 重命名视频界面四向过度滚动回弹效果的加入
4. 降低应用被用户强制停止时，视频进度未保存的概率

视频v1.2.2更新：
1. 列表点击时加入水波纹效果
2. 重命名视频界面：改回上下回弹（四向回弹有点反人类）

视频v1.2.3更新：
1. 修复列表条目在左右滑动时，容易导致列表上下滚动的问题
2. 对过度滚动回弹的细节优化，快速滑动到列表两端时，适当缩短其自动越界的距离

视频v1.2.4更新：
1. 修复列表过度滚动回弹的若干bug及细节优化
2. 修复在视频文件没有后缀名的情况下，对其播放或重命名导致应用闪退的bug
3. 调整视频播放时的画面比例，适配不规则视频
4. 修复在视频播放时旋转屏幕可能导致画面显示不正常的问题

视频v1.2.5更新：
1. 修复重命名、删除按钮有时点击无效的bug
2. 优化滑动返回的性能

视频v1.2.6更新：
1. 连按两次返回键退出应用
2. 查看视频详情时，相关信息支持复制到剪贴板

视频v1.2.7更新：
1. 优化在不同分辨率手机上时，应用图标的显示样式
2. 优化在不同分辨率手机上时，视频缩略图的显示样式

视频v1.2.8更新：
1. 加载或刷新视频时显示加载或刷新动画
2. 修复少数视频在开始播放时，画面显示的比例问题

视频v1.3更新：
1. 缩短视频启动时的加载时间，减少用户等待
2. 修复视频缩略图加载后不能及时刷新显示的bug
3. 调整重命名视频时的交互方式，操作更加便捷
4. 修复在视频播放时关闭手机的自动旋转后再次开启，播放界面自动旋转失效的bug
5. 全新侧滑菜单的加入，新增若干功能
6. 用户可以反馈使用中遇到的问题或提出改进建议
7. 适配从右向左的布局方向（可开启 设置—>开发者选项—>强制使用从右到左的布局方向 进行体验）

视频v1.3.1更新：
1. 统一首页列表中视频缩略图的显示比例（基本为16:9）
2. 修复若干bug及细节优化

视频v1.3.2更新：
1. 修复在解析视频数据时，部分格式的视频可能导致应用闪退的bug
2. 解决首页列表和右滑菜单在某些情况下存在的滑动冲突问题
3. 修复在Android 8.0及以上版本的系统，下载安装包完成后，不能自动跳转到应用安装界面的bug

视频v1.3.3更新：
1. 优化列表的过度滚动
2. 支持全局手势呼出侧滑菜单
3. 优化用户反馈页面预览图片时的操作和体验
4. 滑动返回支持背景联动

视频v1.4更新：
1. 简化应用布局，提高页面的绘制速度
2. 优化RTL（从右向左）布局下的字体排版样式
3. 播放视频时，支持单击视频画面隐藏正在显示的视频进度条等
4. 调整部分视频播放时显示的画面比例
5. 移除应用弹出的对话框的顶部空白区域（有些机型会显示）
6. 更改预览图片时应用动画平移和放大图片的逻辑，体验更加友好

视频v1.4.1更新：
1. 修复可能造成的内存溢出问题
2. 优化首页标题栏的显示样式（背景渐变 + 底部阴影）
3. 现在可以置顶列表中你喜欢的视频啦～
4. 更改重名命视频后列表的刷新方式
5. 调整用户反馈界面的提交按钮的点按效果
6. 在用户反馈界面预览图片时，用户长按当前图片后才显示删除按钮

视频v1.4.2更新：
1. 修复在Android 4.4及以下版本，首页标题栏的显示高度不正常的问题
2. 解决在播放某些视频时，视频标题等字体看不清的问题（典型地如视频画面以白色为主）
3. 播放9:16的视频时，默认不进入全屏状态
4. 在全屏播放9:16的视频时隐藏掉状态栏
5. 适配更多尺寸不规则的视频，在播放时能够被恰当地显示
6. 播放视频前能够自动暂停后台的音乐等
7. 查看更新日志时，内容自动跳转到末尾
8. 优化在用户反馈界面预览图片时的手势操作，体验更加友好

视频v1.5更新：
1. 新设计的应用图标
2. 因过度滚动控件不稳定且会造成一定的性能负担，暂从应用中抽离

视频v1.5.1更新：
1. 支持给应用抽屉设置背景图片

视频v1.5.2更新：
1. 对一些滑动事件做了优化
2. 解决对话框弹出时内容可能显示不全的问题
3. 若干UI细节优化（如控件边距，RTL布局下的排版等）

视频v1.6更新：
1. 长按首页列表显示更多功能
2. 可以对本地视频进行搜索
3. 对视频画面自动旋转的优化
4. 对Android 8.0画中画模式的支持
5. 降低视频进度条的刷新频率并提高其准确度
6. 解决在视频播放界面滑动返回时背景撕裂的问题

视频v1.6.1更新：
1. 去除弹出式对话框的水平默认边距，部分控件的显示优化，更加适应大字体及从右向左的布局
2. 为了最大程度地均衡数据的安全性及程序的性能，特对应用数据的刷新机制做了调整：列表仅在主页面由不可见到再次显示在用户面前且数据有改变时自动刷新一次，其他情况用户可下拉刷新
3. 视频播放界面：用户暂停正在播放的视频后，可以恢复之前自动暂停的其它应用的音频；解决全屏播放时，下拉状态栏容易触发亮度/音量调节进度条显示的问题
4. 更新日志的字体排版优化：悬挂缩进、标题高亮
5. 用户反馈界面：解决软键盘弹出时，点击图片进行预览，图片会被顶上去（竖直方向不局中）的问题；预览图片时可横竖屏切换；对刘海屏的显示兼容

视频v1.6.2更新：
1. 修复上版本的若干bug：列表条目左滑后点击删除视频时，应用可能会闪退；长按首页列表中当前显示的最后两个视频时，“√”无法显示等
2. 修复部分视频预览图可能无法及时回收的问题
3. 修复抽屉菜单可轻微上滑导致其顶部分割线无法显示的问题
4. 解决一些滑动冲突问题
5. 解决滑动返回的bug: 某些情况下，对当前的页面进行拖动，背景不发生联动，甚至滑动的页面会显示异常
6. 应用页面被系统强制杀掉重启时，确保一些重要的页面数据和用户操作不丢失

视频v1.6.3更新：
1. 解决应用启动动画丢失的问题
2. 修复在多选视频时，上下滑动列表，部分“√”无法显示的bug
3. 视频在列表中的排序忽略大小写
4. 在搜索且未显示任何匹配的视频时，点击透明背景区域支持隐藏显示的软键盘并关闭当前搜索页
5. 反馈图片可以按其添加时的顺序进行保存

视频v1.7更新：
1. 多个页面下拉刷新的支持
2. 首页视频按它们所在的不同文件夹进行收纳显示，页面更加直观简便
3. 更新应用时对多线程下载的支持
4. 用户反馈界面预览图片时，横竖屏切换跟随系统自动旋转的启用状态
5. 视频播放页面：新增“下一个”、“倍速”、“选集” 按钮；耳机线控的支持（单击暂停/播放、双击切换至下一视频、三击切换至上一个视频、拔掉时自动暂停播放中的视频）；全屏快进时视频不立即跳转，屏幕中央会显示要跳转位置的缩略图以供用户预览；加载时显示加载动画

视频v1.7.1更新：
1. 支持其它应用跳转到此应用进行音频播放
2. 视频播放界面：新增“分享”、“锁定”、“满屏观影”、“单个视频循环播放”、“音频后台播放”、“定时关闭”等功能
3. 国际化（对英文的支持）
4. 对（特）大字体的显示优化

视频v1.7.2更新：
1. 若干bug修复

视频v1.7.3更新：
1. 修复在搜索视频时，列表中的同名视频可能会在列表刷新后遇到排序不一致的bug
2. 修复在Android 6.0及以下版本的系统中“音频后台播放”功能无效的bug

视频v1.7.4更新：
1. 修复在全屏播放视频时，刘海屏的显示不兼容问题

视频v1.8更新：
1. 首页改版，支持输入链接播放在线视频
2. 支持循环播放视频列表
3. 支持切换播放引擎以获取最佳视听体验
4. 解决画中画关闭时导致的内存泄漏及其仍存留在最近历史中的问题
5. 音频播放模式开启时，通知栏显示播放控制器，方便用户在应用后台快速地对播放内容进行一些简单的控制

视频v1.8.1更新：
1. 修复单视频循环播放时，音频后台播放控制通知显示的剩余时长在视频第一次播完后出现负数的bug

视频v1.8.2更新：
1. 应用更新提示对话框的弹出方式重新设定为仅在应用内弹出，以免对用户造成困扰
2. 解决在下载应用更新时，后续线程操作容易发生阻塞的问题（如，下拉刷新首页列表）
3. 解决在视频全屏播放时的某些情况下，状态栏显示后无法自动隐藏的问题
4. 修复由用户暂停的音/视频在其它应用的播放停止（重新获取到音频焦点）时，自动恢复播放的bug
5. 修复竖屏视频的截图显示大小不正确的问题
6. 修复更多播放操作窗口在少数情况下存在的关闭后无法开启或在横屏切换时自动打开的bug
7. 解决在软键盘弹出后，无法上下滑动意见反馈输入框内容的问题
8. 修复在选择图片文件后，部分图片因存在旋转角度的原因导致其显示异常的bug

视频v1.9更新：
1. 若干bug修复及细节优化
2. 在线视频页改版，可观看各大卫视直播
3. 播放引擎新增 bilibili IjkPlayer
4. 视频、音频、和字幕轨道的显示及切换支持

视频v1.9.1更新：
1. 修复上版本的遗留bug以及对一些细节进行优化

视频v1.9.2更新：
1. 修复在视频缓冲期间，音频后台播放控制通知显示的剩余时长与视频实际所剩时长不一致的bug
2. 解决其它应用在很多时候无法选择此应用进行播放音、视频的问题

视频v1.9.3更新：
1. 修复意见反馈使用的发送方代理邮箱因存在安全性问题被紧急替换后导致的反馈信息无法向外发送的问题

视频v1.9.4更新：
1. 修复在首页列表加载完成时如果提前打开了视频搜索页或文件夹视频页会引起应用奔溃的问题
2. 修复在线视频页在加载列表失败时加载图标不消失的问题
3. 优化在通知栏显示的应用小图标样式及后台播放控制通知中显示的默认视频缩略图
4. 优化列表缩略图的加载，使UI更加顺滑
5. 将在主线程执行的一些耗时操作放到工作线程，避免UI出现无响应
6. 解决部分用户手机在安装应用后打开会立即闪退的问题（扫描视频时报错引起）
7. 修复在新应用下载完成时弹出的安装提示通知有时会立即消失的问题
8. 解决取消下载应用更新后进度通知仍然可能会再次显示在通知栏的问题
9. 修复视频数据在后台发生改变后返回应用，列表可能不会自动刷新的问题

视频v2.0更新：
1. 修复在高分辨率手机上可能出现的反馈图片预览时无法左右滑动的bug
2. 裁剪视频的操作被放到工作线程中执行，将不再阻塞UI
3. 支持热修复，在无需安装新应用的前提下即可修复新发现的bug或进行小范围的功能更新
4. 支持跟随系统或单独切换至深色主题
5. 修复配置变更时，视频画中画窗口在重建过程中会引起应用奔溃的问题
6. 修复滑动返回的若干bug